El programa consta de dos archivos principales, Configuracion.py, el cual sirve para setear la configuración de la sopa de letras
(Elegir palabras, elegir cantidad de palabras, colores, fuente del texto, tipo de ayuda, orientación de la sopa, etc), y de main.py, que lleva a cabo la
ejecución de la sopa.
Tiene una carpeta llamada "Archivos", que es en donde se guarda el json con toda la configuración cargada. El json comienza con valores por
defecto y sin palabras cargadas, y una vez completada la configuración, cargando por lo menos 3 palabras, ya se puede ejecutar la sopa de letras.
También tiene otra carpeta que se llama "Funciones", en donde guardamos código que sirve para ejecutar los archivos principales.
